
Создать форму заказа.
Требования:

Валидация данных там где есть требования, и спец значения(email, tel), с подсказкой
Имя, пароль, контактные данные - обязательные поля.
Должно присутствовать поле для комментария пользователя.
Пароль должен состоять из 7 символов английского алфавита и/или цифр
Имя пользователя ограчиено 12 символами английского алфавита
Поддержка сброса данных
Обязательно присутсвие checkbox и radio
Данные отправить на адрес http://fe.it-academy.by/TestForm.php методом POST
Добавить таблицу стилей для границ и цвета шрифта элементов. Как минимум 2 типа стилей.
